Celular Samsung Galaxy S10e Negro SM-G970F

• Sensor de huella en la pantalla • Cámara dual 12 MP + 16 MP • Batería para todo el día • Parlantes estéreo Dolby Atmos • Resistente al agua y al polvo 
• Reconocimiento facial • Samsung SmartThings • Almacenamiento de 128 GB / Memoria de 6 GB • Sistema operativo Android 9 Pie LECTOR DE HUELLAS MEJORADO 
El lector de huellas dactilares ultrasónico hace que la seguridad tipo bóveda sea totalmente invisible. 
Samsung movió el escáner de huellas dactilares desde la parte posterior hacia el frente, creando un revolucionario sensor en pantalla. Usando pulsos ultrasónicos, 
detecta las crestas y los valles 3D de tu huella digital, para que puedas acceder a tu teléfono. Es seguro y conveniente, incluso te permite desbloquear, 
arrastrar y mantener para abrir la aplicación que deseas. INFINITY DISPLAY PERFECCIONADO La pantalla Dynamic AMOLED de próxima generación cuenta con la 
certificación HDR10+, que ofrece un mapeo de tonos dinámicos para lograr un color y contraste increíblemente real en cada escena, incluso en las oscuras. 
La pantalla más brillante te ayuda a verla claramente incluso a la luz del día. En combinación con altavoces estéreo y Dolby Atmos, 
la experiencia es realmente envolvente. MULTICÁMARA Multicámara con cámara ultra gran angular revoluciona la forma de capturar. 
Un kit completo de lentes en tu bolsillo con una cámara de telefoto para increíbles posibilidades de zoom, una cámara de ángulo amplio para los momentos 
cotidianos y una cámara Ultra Wide para paisajes panorámicos. LA EXTRAORDINARIA CÁMARA DE APERTURA DUAL Apertura dual y composición de fotogramas múltiples 
saca la luz en la oscuridad. Preparate para realizar fotos diurnas o nocturnas con apertura dual que brinda control de luz de día a noche al ajustar y 
optimizar la luz antes de tocar el obturador. Además, el potente procesador combina automáticamente múltiples cuadros del mismo momento de poca luz 
en una hermosa toma. EL TELÉFONO QUE ESTÁ SIEMPRE LISTO Batería inteligente que dura 24 horas para brindarte energía durante todo el día. 
El Galaxy S10e aprende tu rutina diaria, patrones de uso y desactiva las aplicaciones que no necesitás. El modo de ahorro de energía adaptable 
administra la vida útil de la batería según la predicción de tu día. EL TELÉFONO QUE APRENDE TUS HÁBITOS El rendimiento inteligente hace que tu 
teléfono sea más eficiente. No es necesario medir el uso del teléfono. La función Intelligent Performance Enhancer reconoce tus hábitos y 
optimiza la forma en la que interactúas con tu teléfono, incluso anticipa tus necesidades y carga tus aplicaciones de uso frecuente con 
anticipación para que se inicien al instante.