Camara Nikon Coolpix B600

ACÉRQUESE A LOS MOMENTOS ESPECIALES.
Haga lo que los teléfonos inteligentes no pueden hacer. Compacta y liviana, la COOLPIX B600 tiene un increíble poder de zoom—con un zoom óptico de 60x y Reducción de la vibración (VR) por desplazamiento del lente para mantener las imágenes nítidas y estables. Y para cuando necesita más alcance, el Zoom Dinámico Preciso duplica con eficacia ese alcance a 120x. El manejo cómodo de los menús simples y el dial de control facilitan la configuración adecuada de foto o video para su situación y la aplicación de filtros y efectos creativos. Grabe videos Full HD estables con VR Híbrida de 4 ejes, cree rastros de estrellas, imágenes macro y montajes de video con facilidad. Luego comparta sus creaciones o controle la cámara con un teléfono inteligente o tableta compatibles.