Camara Nikon Coolpix A1000

UNA PEQUEÑA CÁMARA CON UN GRAN POTENCIAL.
Dentro de este elegante diseño de alta gama encontrará un lente supertelefoto NIKKOR con un importante poder para tomar fotos y grabar videos: versátiles capacidades con poca luz, increíble estabilización de imágenes y videos, grabaciones en 4K Ultra HD, modos de disparo P/S/A/M, tomas en formato RAW, modos y filtros creativos, una pantalla táctil inclinable y hasta un visor electrónico supernítido para editar sus imágenes y videos como un profesional. Se conecta a la aplicación SnapBridge 2.5 para compartir imágenes y obtener control remoto de forma instantánea. Utilizarla parece un sueño. Para aquellos que quieren una cámara todo-en-uno que pueda hacerlo todo, tenemos la COOLPIX A1000.