Camara Nikon D3x Obra Maestra Digital

EL MUNDO ES SU ESTUDIO.
Los mejores fotógrafos del mundo dependen del mejor equipo para producir tomas sorprendentes y extraordinariamente detalladas de forma consistente, y la D3X, con su sensor CMOS de formato FX de 24.5 megapíxeles, promete justamente eso. Capture cada variante de color y sutileza, y hágala realidad con sus manos. Personalice la configuración de la D3X para que se adapte a su estilo o se ajuste a cualquier situación, ya sea en el estudio o en el campo. Podrá esperar siempre una impresionante fidelidad de imagen y una riqueza increíble en todas las aplicaciones comerciales exigentes. Cada imagen que captura la D3X está llena de vida, nitidez y brillo.