Camara Nikon D7500 Poder Evolucionado

SIGA SU PASIÓN A DONDE SEA QUE LO LLEVE.
Creada a partir del deseo de contar con el rendimiento y la innovación de primera calidad en una cámara con conectividad, compacta y sencilla, la D7500 ofrece las mismas características de resolución, rango de sensibilidad ISO, procesamiento y eficiencia energética que la galardonada D500, pero en una DSLR para etusiastas. En resumen, la D7500 está diseñada para superar a cualquier cámara de su clase gracias a su calidad de imagen excelente, su velocidad increíble, su enfoque automático preciso, los videos en 4K Ultra HD y las herramientas creativas de nivel profesional; todo en un diseño cómodo y resistente. Esta es la cámara para la nueva generación de creativos.
