Cmara Nikon D500 Poder Evolucionado

PODER DE UNA FLAGSHIP, AGILIDAD DX
La nueva Flagship DX, la Nikon D500. A primera vista puede aparentar común y corriente, pero contenido dentro de un cuerpo de camera estilizado hay una verdadera fuente de poder de procesamiento y avances tecnológicos. La D500 está preparada para ir a donde la pasión la lleve, capturando todo con claridad, velocidad y resolución asombrosa. Desde paisajes urbanos de poca luz a emocionantes escenas de vida silvestre y tomas de acción de alta velocidad, la D500 es la compañera ideal para viajes apasionantes. Maravíllosos videos cinemáticos 4K UHD. Asombrosa robustez y versatilidad. Una pantalla táctil inclinable. Y poder compartirlas gracias a  la capacidad integrada de Snapbridge . Sin importar lo que sea fotografiado, es seguro de que la D500 estará lista para la tarea una y otra vez.