Notebook HP 250 G7 15.6p I3 4 GB 1 TB 6KZ55LT

• No tiene sistema operativo • Procesador Intel i3 de 7ma generación • Memoria DDR4 4 GB • Almacenamiento 1 TB • 
Tiene Pad Numérico • Teclado en español Conectate de forma rápida y sencilla a tu red y periféricos, tanto en la oficina como en tu hogar, 
mediante el puerto RJ45 (LAN) y HDMI. También podés hacer una copia de seguridad fácil gracias a la práctica ranura de tarjetas de memoria SD. 
Podés navegar velozmente con una conexión WiFi 802.11ac o por Bluetooth versión 4.2. Es una notebook preparada para satisfacer las 
necesidades de un usuario de oficina u hogareño.