Notebook Lenovo V145 15.6p AMD A9 8 GB 1 TB

NO INCLUYE SISTEMA OPERATIVO La Lenovo V145 de 15.6 pulgadas te hará trabajar de manera productiva y eficiente. Con su procesadores AMD y 
sus increíbles gráficos facilitan la multitarea; mientras que el cifrado de datos y las características ergonómicas harán que tus 
empleados se sientan súper cómodos. Disfrutá de una experiencia de trabajo más cómoda con un teclado ergonómico de tamaño completo 
que también es resistente a derrames. El panel táctil de una pieza es grande y fácil de usar.