Notebook Lenovo V330 15.6p I7 4 GB 1 TB 81AX000DAR

RENDIMIENTO QUE IMPRESIONA

Con una gran relación calidad-precio sin sacrificar el rendimiento, el elegante y fiable portátil V330 de 15.6 
pulgadas te ayudará a concentrarte en tu negocio. Gracias a su potente tecnología Intel, podrás trabajar productivamente. 
Optimizado para la seguridad, la flexibilidad y la fiabilidad, reducirá la carga de trabajo de tu equipo de IT. 
Con este portátil para profesionales de los negocios, tu trabajo seguro que impresionará.