Celular Samsung Galaxy A30s Negro SM-A307G

CÁMARA TRIPLE

Preparate para capturar los mejores momentos de tu vida con la cámara triple del Galaxy A30s. 
Retratá hasta los detalles más pequeños con la cámara principal de 25MP, increíbles paisajes con el lente Ultra Gran Angular 123° de 8MP. 
Además, podés difuminar el fondo para destacar tus primeros planos con el lente de Profundidad de 5MP. Capturá el mundo con el campo de 
visión más amplio de la cámara Ultra Wide. La cámara principal Galaxy A30s 25MP hace que tu historia sea brillante y clara, día y noche. 
La cámara de profundidad de 5MP te permite controlar el fondo antes y después de hacer la captura. Concentrate en las cosas que deseás 
destacar y difuminá las que no para que tus fotos se vean más profesionales.

IMPRESIONANTES SELFIES

Querés que tus selfies se vean bien. Por lo tanto, para una apariencia diurna impresionante, la cámara frontal de 16MP del Galaxy A30s te 
brinda fotos claras y de alta resolución. Y con el enfoque Selfie para desenfocar suavemente el fondo, tu rostro se convierte en la estrella.

ENCENDÉ TU DÍA MÁS RÁPIDO

Con una batería de 4.000 mAh (típica) que dura, podés aprovechar al máximo cada momento. 
Y no tenés que preocuparte por la carga: el Galaxy A30s tiene una carga rápida de 15 W para que puedas volver a hacer lo que hacías y no perderte de nada.

GAME BOOSTER

Maximizá el rendimiento con Game Booster. Eliminá las distracciones y mejorá tu juego con una interfaz dedicada y un menú de fácil acceso. 
Frame Booster te proporciona gráficos suaves, movimiento realista. Jugá lo mejor posible mientras Game Booster aprende tus patrones de 
uso para optimizar la batería, la temperatura y la memoria.