Auriculares Noga Aris Inalámbrico Dorado NG-A80BT

Aris es una línea de auriculares Bluetooth que te brindan comodidad y elegancia. Posee sistema de manos libres con micrófono incorporado para 
atender tus llamadas de tu celular. Con un alto nivel de diseño, el NG-A80BT está construido en material flexible que lo hace totalmente ergonómico, 
además de ser plegable y ajustable. También posee "Conexión Dual": pueden conectarse a un celular o tablet por tecnología BT o con cable 
miniplug 3.5 stereo desmontable.