Parlante Noga Black Tower Pro Series Inalámbrico AR5500

El parlante AR5500 de NOGA tiene un sistema de 2 Columnas Inalámbricas BT de moderno diseño construido en madera y con una extraordinaria potencia de 240W. 
Un Sistema de Sonido de Alta Fidelidad que te permite disfrutar de la música de tu Smartphone por Conexión Inalámbrica BT, 
también a través de Lectores SD/USB, por Entrada Auxiliar RCA y sintoniza Radio FM. Además podés cantar y divertirte con su 
Sistema de Karaoke para lo cual incluye 1 micrófono inalámbrico, y la comodidad de comandar todo a través de sus Controles Frontales o a 
distancia con un Control Remoto.